---
title: "对持独生子女光荣证城镇非从业居民一次性奖励扶助"
category: procedure
source: "南京市六合区卫生健康委员会"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对持独生子女光荣证城镇非从业居民一次性奖励扶助

对持独生子女光荣证城镇非从业居民一次性奖励扶助

基本信息
即办件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322023620000
业务办理项编码:11320123MB0423564B432202362000001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区卫生健康委员会
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区龙池路333号市民中心B106窗口
办理时间:工作日上午8:30-12:00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：年满60周岁、持《独生子女父母光荣证》、不符合农村部分计划生育家庭奖励扶助条件或未享受持《独生子女父母光荣证》退休企业职工一次性奖励的城镇非从业居民。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9YzZmNzdlZWMtMDBiZS00YmM2LWJkMjYtYjBmNDhlMGExNjc5

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:15个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:无
办理结果名称:

法律依据
设定依据:【地方政府法规】《江苏省人口与计划生育条例》（2021年9月29日江苏省第十三届人民代表大会常务委员会第二十五次会议通过）
第三十条 在国家提倡一对夫妻生育一个子女期间，自愿终身只生育一个子女的夫妻，可以按照规定领取《独生子女父母光荣证》。持《独生子女父母光荣证》者，按照规定继续享受计划生育家庭老年人相关奖励扶助，并在老年人福利、养老服务等方面给予必要的优先和照顾。
【文件】《江苏省人口计生委江苏省财政厅对持独生子女光荣证的城镇非从业居民实行一次性奖励的实施意见》（苏人口计生规〔2013〕1号） 
一、奖励对象  一次性奖励的对象为：年满60周岁、持《独生子女父母光荣证》、不符合农村部分计划生育家庭奖励扶助条件或未享受持《独生子女父母光荣证》退休企业职工一次性奖励的城镇非从业居民。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:025-57103663
监督投诉方式:025-57110971
